# Менторинг по языку Python.

Данный репозиторий используется для проведения занятий с менти, который хочет обучится языку или повторить \ пройти основные концепции языка.

## Задачи репозитория

* Наглядно продемонстировать работу Python и показать необходимые темы.
* Научить работать с git репозиториями
* Научить работать с пакетными менеджерами

## Организация кода в репозитории

Репозиторий поделен на ветки - каждая ветка раскрывает одну тему.
Код в ветке организуется следующим образом:
1. Файл README.md содержит описательную часть - раскрывает суть каждой ветки или концепции.
2. Файл meeting.ipynb содержить Jupiter Notebook для объяснения концепций онлайн, с последовательным выполнением кода на встрече.
   Позволяет по шагам пройтись и наглядно продемонстрировать работу кода.
3. Файл pyproject.toml хранит конкретные пакеты, которые необходимы для работы представленного примера. Пакеты храняться в группе, имя которой равно ветке репозитория (если нужны дополнительные пакеты)

Дополнительно внутри ветки могут содержаться Pyhton модули, их назначение раскрывается в соответствующем README.md файле.

## Использование и установка

Репозиторий создан с использованием менеджера пакетов [uv](https://docs.astral.sh/uv/getting-started/).
После переключения ветки необходимо вызвать команду, чтобы создалось корректное виртуальное окружение.
```bash
uv sync --all-groups
```

## Добавление своих собственных примеров для показа

Чтобы добавить собственные примеры, необходимо создать новую ветку и оформить ее, согласно правилам.
После этого прислать pull request.
